Question,Réponse
Bonjour,Bonjour, comment tu vas ?
Salut, Bonjour, comment-puis je t'aider ?
Comment tu vas ?, Je me porte très bien et toi ?
ça va ?, oui moi ça va super et toi ?
C'est quoi RentaCar?,RentaCar est une entreprie qui se charge de la location et vente de voiture de différentes marques avec des prix abordable
Quel voiture vendez vous ?,Pour le moment on a 4 différentes marques de voiture. Peugeot,Toyota,Hyundai et Renault.Mais on prévoit d'en ajouter
Quelle prix pour les voitures?, Pour l'achat d'une voiture, c'est entre 4 millions et 10 millions. Et pour la location c'est 25.000 la journée.
Que sais-tu faire ?, Pour le moment je peux juste te donner des informations sur la location et vente de voiture chez RentaCar
Tu as un nom?, Oui oui je m'appele RentaBot
Comment tu t'appelles ?, Je m'appelle RentaBot
Qui t'as crée ?, Le prénom de mon créateur est Kurtis Mélkisédec
Qui t'as développé?, Celui qui a réaliser cette application s'appelle Kurtis Melkisédec
Comment faire pour réservez ?, Pour une réservation contactez le numéro suivant +221 77 669 30 27
Quels documents faut-il pour louer/acheter ?, Il vous faut une pièce d'identité valide et un permis de conduire.
Combien de temps à l’avance faut-il réserver ?, L’idéal est de réserver au moins 24h à l’avance, mais des fois, c’est parfois possible le jour-même.
Peut-on payer en plusieurs fois ?, Pour les achats de voitures, oui, nous proposons des options de paiement en plusieurs fois.Mais pas pour la location
Les voitures sont-elles assurées ?, Bien sûr, toutes nos voitures sont assurées pour votre sécurité et celle des autres.
Puis-je annuler une réservation ?, Oui, l’annulation est gratuite si elle est faite 12h avant l’heure prévue.
Je peux venir voir les voitures ?, Oui, notre showroom est ouvert au public. Nous sommes situé à Ouest-foire près de KA HOUSE, contactez le +221 776693027.
Est-ce que je peux louer sans permis ?, Malheureusement non, un permis valide est obligatoire pour toute location.
Combien de temps dure la location ?, La durée est flexible, ça peut être quelques heures, une journée, ou même plusieurs semaines.
Vous êtes ouverts quel jour ?, Nous sommes ouverts du lundi au samedi, de 8h à 18h.
Vous êtes situez ou ?, Nous somme situé à Ouest-foire près de KA HOUSE, contactez le +221 776693027
Quels modèles avez-vous pour Peugeot ?, Pour Peugeot, nous proposons la 208, la 301 et le SUV 3008. Les prix d’achat vont de 5.500.000 à 9.000.000 FCFA.
Et pour Toyota ?, Nous avons la Toyota Yaris, la Corolla et le RAV4. Pour l’achat, les prix varient entre 6.000.000 et 10.000.000 FCFA.
Quels modèles Hyundai sont disponibles ?, Nous proposons la Hyundai i10, Accent et Tucson. Les prix d’achat vont de 4.500.000 à 8.500.000 FCFA.
Quels modèles Renault avez-vous ?, Nous avons la Renault Clio, Duster et Megane. Les prix d’achat vont de 5.000.000 à 9.000.000 FCFA.
Combien coûte une location à l’heure ?, Les tarifs à l’heure commencent à partir de 5.000 FCFA. Le prix dépend du modèle choisi.
C’est possible de louer juste pour 2 ou 3 heures ?, Oui, vous pouvez louer pour quelques heures. Par exemple, une 208 peut être louée à 5.000 FCFA l’heure.
Quels sont les tarifs horaires pour les Toyota ?, Pour la Yaris, c’est 6.000 FCFA/heure. La Corolla est à 7.000 FCFA/heure. Le RAV4 est à 9.000 FCFA/heure.
Et pour une Hyundai ?, La Hyundai i10 est à 5.000 FCFA/heure, l’Accent à 6.000 FCFA/heure, et le Tucson à 8.000 FCFA/heure.
La Renault Clio est-elle disponible à l’heure ?, Oui, elle est à 6.000 FCFA/heure. La Duster est à 8.000 FCFA/heure et la Mégane à 7.500 FCFA/heure.
Est-ce qu’il y a un minimum d’heures à respecter ?, Oui, la durée minimale de location est de 2 heures.
Puis-je passer d’une location à l’heure à une journée complète ?, Bien sûr ! Si vous prolongez, on applique automatiquement le tarif journalier à partir de 5 heures.
Y a-t-il des frais supplémentaires ?, Pas de frais cachés. Le tarif comprend l’assurance et l’entretien. Le carburant est à la charge du client.
Et si je rends la voiture en retard ?, Un léger dépassement est toléré, mais au-delà d’une heure, un supplément est appliqué.
Les voitures sont-elles remises avec le plein ?, Oui, les voitures sont remises avec le plein. Vous devez les ramener dans le même état.












 